[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 27]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Todas estas suas camadas aqui
têm nomes.
Uma camada é chamada
Dizer uma coisa, mas querer dizer outra.
Outra camada é designada
insinceridade.
E outro chama-se
ser
demasiado
orgulhoso
Admitir as coisas.
Já disse tanta coisa,
Como se me conhecesse bem.
Seu velho demónio...
Você é apenas
Frio por fora, mas quente por dentro.
Deverá desfrutar
do amor genuíno deste mundo—
com risos
e lágrimas,
para que a sua vida demoníaca seja completa.
Está realmente certo?
Uma princesa humana?
EU...
Eu sou eu.
Mas agora também não sou eu própria.
No passado,
ao ler,
Simplesmente lia
a página em que o livro abria.
Ao caminhar,
Eu simplesmente seguiria.
Para onde quer que o caminho levasse.
Mas agora é diferente.
Tenho pessoas que quero proteger.
Tenho coisas que quero muito fazer.
Ning'an.
O que quer fazer exatamente?
Receba o decreto verbal:
No mês passado, a princesa Ning'an
invadiram o palácio por diversas vezes
e desafiou a vontade real,
dando um mau exemplo
às senhoras do palácio interior.
A partir de hoje,
Princesa Ning'an
deve estudar diligentemente
e praticar esgrima diariamente.
Isto serve como um aviso.
a todas as senhoras do palácio interior
Observar o decoro adequado em todas as ações.
Por ordem imperial.
Obrigado, Pai.
Orientação do professor
Não deve ser encarado de ânimo leve.
Eu aceito humildemente.
e refletirá sobre isso dia e noite.
Se eu tiver alguma falha,
Corrigirei prontamente esses erros.
Uma essência lacrimal...
Ler estes livros
Seria uma boa princesa?
De onde veio?
Passei por um bosque de ameixoeiras.
e viu que mesmo no frio intenso,
O seu perfume ainda se espalha por toda a parte.
Achei que te ficava bem.
Então escolhi para si.
Obrigado.
Espera,
Eu também tenho algo para ti.
Veja este livro.
Não é emocionante?
Sim.
É comovente.
Olhar.
Deixe-me ler para si.
As duas pessoas encontram-se na torre.
olhando um para o outro com os olhos marejados.
Antes de nos despedirmos,
Fizeram um juramento:
na vida,
embora não pudessem partilhar a cama,
na morte
Partilhariam a mesma sepultura.
Mas Shanbo
adoeceu de preocupação
e faleceu pouco tempo depois.
Yingtai,
Chocado com a terrível notícia,
ficou inconsolável.
Quando ela foi
prestar as suas homenagens ao seu túmulo,
A sua profunda tristeza
tocou os céus.
Não se comove?
Eu sou.
Sim.
Surgiram o vento, a chuva, os trovões e os relâmpagos.
A sepultura abriu-se.
Yingtai saltou graciosamente para dentro da sepultura.
A sério!
Fiquei comovido(a).
Não fique triste.
A história é toda inventada.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Onde está o cinco?
Tem vindo a praticar essa sequência há dias,
No entanto, não demonstra qualquer melhoria.
Levante as mãos mais alto.
Mantenha a parte inferior do corpo firme. Não se mexa.
Eu ouço Vossa Alteza
deseja sair do Palácio Yong'an
pelos seus próprios meios.
Com a sua atitude atual...
Tenha atenção à sua postura.
Com esta sua atitude,
mesmo depois de mais alguns anos de prática,
Duvido que algum dia saia do Palácio de Yong'an.
Não vai demorar muito.
[Palácio de Yong'an]
Tu...
Senhor!
Estás...
Cuidado, cuidado.
Senhor, o senhor é...
Senhor, o senhor está bem?
Estou bem.
Continue a praticar.
— Senhor, isso foi descuidado da sua parte.
— Leve-me ao médico imperial.
[Palácio de Yong'an]
Está bem?
O karma realmente alcançou-te.
Isso não foi intencional.
Está bem?
Porque é que segurou a espada
com a mão?
O seu livro diz
Homens e mulheres
devem evitar o contacto físico.
Isto não significa que deva pegar numa espada
com a mão nua.
Vai se machucar!
Está tudo bem.
Se caísse, sentiria dor.
Mas tenho poder que me protege.
Uma lesão tão pequena
não justifica preocupação.
E se tiver poder?
Não se preocupar com isso não significa que
não se vai magoar.
Está com raiva.
O que acha?
Um grupo inteiro de Guardas Feiyu
não te conseguiria fazer mal.
Mas acaba por se magoar comigo.
Devo chamar-te estúpido ou...?
Simplesmente estúpido?
Vamos.
Em comparação com a Guarda Feiyu,
Você é muito mais formidável.
[Palácio de Yong'an]
Não nos permitem
entrar no quarto há dias.
Ela estava a falar sozinha...
Será possível—
Não diga disparates.
Sua Alteza tem estado
muito mais alegre nos últimos tempos.
Ela trouxe muita vida
ao Palácio Yong'an.
Vamos fingir que não vimos isto.
Vamos lá, vamos lá.
[Palácio de Yong'an]
Está tudo bem.
Não fale.
Não faça mais coisas destas.
Sim.
Que giro, não é?
Este é o pôr do sol mais bonito
que já vi.
Porque fica muito alto?
É porque está aqui.
Lançamento.
Está a tentar se matar?
É apenas uma flecha—
Por que razão precisaria de me proteger?
EU...
Hong Ye!
Você invadiu o palácio.
e fizeram a princesa refém.
Hoje,
Você será executado!
Convidei o Rei Demónio para vir aqui.
Não invadiu propriedade alheia.
Se tiver coragem de atirar as suas flechas
e prejudicar-me de qualquer forma,
O meu pai
jamais vos perdoará, Guardas Feiyu.
Princesa,
Já foi punido com confinamento.
por ter falado em favor dos demónios anteriormente.
Agora está a conspirar com demónios novamente—
Está a planear uma traição?
Eu próprio explicarei tudo ao meu pai.
Deixem o Rei Demónio ir
e não será implicado.
Você vai primeiro.
De facto,
fiz a princesa Ning'an refém.
Se algum de vós se atrever a mexer-se,
Eu vou matá-la.
Não me conseguiria impedir de qualquer maneira.
Agora também quer arriscar a vida da princesa sem necessidade ?
Consegue arcar com essa responsabilidade?
Hong Ye!
Se tiver coragem
prejudicar hoje a princesa,
Reino de Tiansheng
mobilizará toda a sua força.
Para massacrar todos os demónios!
Em vez de ser esta princesa
apenas no nome,
Que tal vires comigo
lá para fora, para fora do palácio?
Para apreciar a paisagem.
Como desejar.
Rei Demónio Hong Ye,
cheio de más ações,
invadiram o Palácio Yong'an,
fizeram a princesa refém,
e obrigou-nos
Submeter-se aos demónios.
Os Guardas Feiyu
São leais e corajosos.
Nenhum de nós se rendeu aos demónios.
Mas, como resultado, a princesa
foi levado pelo Rei Demónio.
[Imperador Ning'an]
Nós
merecemos a morte pelo nosso fracasso.
Nós imploramos a Vossa Majestade
Para nos castigar.
Como te chamas?
Eu sou
Wang Hong.
Que boa estratégia tem?
Eu acredito
Quanto mais arrogantes se tornam os demónios,
quanto mais
As nossas ações devem ser decisivas.
Eu ousadamente peço
Vossa Majestade permitirá
a Guarda Feiyu para expandir as suas forças
formar um exército justo,
e atacar o covil do demónio
Para resgatar a princesa.
Perdeste a minha princesa.
Mas agora quer mais homens e mais dinheiro?
Concedido.
Wang Hong.
A partir de hoje,
Foste nomeado Vice-Exterminador de Demónios
da Guarda Feiyu.
Comanda todos os Guardas Feiyu em todas as regiões,
localizar o covil do demónio,
e eliminar os demónios—
Para resgatar a princesa.
Eu
Aceitar o decreto.
Tem um mês para concluir isso.
Nosso
princesa confinada no palácio frio
criou uma grande oportunidade
para a Guarda Feiyu.
Não é verdade?
Vice-caçador de demónios Hong?
Tudo isto graças a si,
Meu Senhor, e a sua brilhante estratégia.
Eu, Wang Hong,
Estou completamente dedicado
A ti, meu Senhor.
A minha posição como Vice-Exterminador de Demónios
Existe apenas para melhor o servir.
Por exemplo,
cobrando indemnização para soldados
que morreram a lutar contra os demónios.
De onde tirou
as flores de ameixoeira?
Leve-me a vê-los.
♪ Riachos correm à beira do precipício, o aroma dos pinheiros
enche-me as mangas enquanto durmo ♪
♪ Em que ano regressarão os grous?
O musgo cobre outra torre ♪
♪ Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol ♪
♪ O vento varre a quadra vazia;
escrevendo as estações do ano ♪
Tão bonito!
♪ Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza ♪
Hong Ye,
♪ Nas montanhas, há um monólogo ♪
Pode colher uma flor de ameixoeira para mim?
♪ Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ♪
Claro.
♪ Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto seguro ♪
♪ O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva ♪
♪ A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar ♪
♪ A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela ♪
♪ Aguardar apenas um olhar
teu sobre esta vida ♪
♪ Riachos correm à beira do precipício, o aroma dos pinheiros
enche-me as mangas enquanto durmo ♪
♪ Em que ano regressarão os grous?
O musgo cobre outra torre ♪
♪ Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol ♪
Os bonecos de neve não têm chifres.
♪ O vento varre a quadra vazia;
escrevendo as estações do ano ♪
É um Demónio da Neve.
♪ Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza ♪
Mas isso não parece bem.
♪ Nas montanhas, há um monólogo ♪
Não se trata de ter uma boa aparência.
Deveria parecer intimidante.
♪ Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ♪
♪ Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto seguro ♪
Fique longe do meu boneco de neve.
Tudo bem.
♪ O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva ♪
♪ A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar ♪
Hong Ye!
Por que razão fez isso?
♪ A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela ♪
Tão feio?
É assim que se parece um Demónio da Neve.
Volte atrás rapidamente!
♪ Aguardar apenas um olhar
teu sobre esta vida ♪
Não!
Eu não quero isso!
Volte atrás agora!
Durante todos estes anos em que a princesa Ning’an
esteve no palácio,
Este deve ser o dia mais feliz dela.
Então devias contar à Princesa Ning'an.
Para não nos esquecermos deste dia.
♪ Riachos correm à beira do precipício, o aroma dos pinheiros
enche-me as mangas enquanto durmo ♪
♪ Em que ano regressarão os grous?
O musgo cobre outra torre ♪
♪ Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol ♪
♪ O vento varre a quadra vazia;
escrevendo as estações do ano ♪
♪ Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza ♪
♪ Nas montanhas, há um monólogo ♪
Que estas flores de ameixoeira
nunca murchar.
♪ Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ♪
Que possamos ser sempre tão felizes como somos hoje.
♪ Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto seguro ♪
♪ O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva ♪
♪ A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar ♪
♪ A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela ♪
Atenderei ao seu pedido.
♪ Aguardar apenas um olhar
teu sobre esta vida ♪
♪ De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento dos astros ♪
♪ Transformo anos de romance
e saudade em vinho ♪
♪ De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos ♪
As flores da ameixoeira nunca murcharão.
♪ As tristezas eternas chegam ao fim, o casulo rompido
transforma-se numa arca ♪
♪ De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento dos astros ♪
♪ Dissipei as minhas preocupações
com o orvalho e os fios de cabelo ♪
♪ De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos ♪
♪ Três vidas de alegria,
envelhecendo com um só coração ♪
Figuras de rebuçados.
Figuras de doces!
Acabou de sair da panela.
Eu quero este, senhor.
Lentamente.
É doce. Experimente.
Como é?
Delicioso.
Eu avisei-te, não avisei?
É possível encontrar estes itens também no palácio?
Bem...
Mocui falou-me sobre eles.
Há ainda mais coisas deliciosas
por lá.
Vamos.
As minhas ameixas secas favoritas.
Experimente.
Estimulam o apetite,
aliviam a depressão,
Gerar fluidos e matar a sede.
Não gosta?
Se não gostar, fale sem parar.
É azedo no início,
mas depois fica doce.
Não é à toa que
gosta deles desde criança.
São realmente deliciosos.
Senhor, quero um saco.
Aqui.
Hong Ye,
Qual foi a coisa mais deliciosa
que já comeu?
Não são humanos, pois não?
Diz-me,
ao longo de milhares de anos,
Quantas pessoas já comeu?
Confesse já!
Ok.
Confesso.
Já comeu humanos antes?
Você sabe,
os demónios que morreram às mãos humanas
ultrapassa em muito o número de humanos
que morreram às mãos
de demónios?
Está a falar apenas sobre
A família real era obcecada
pela imortalidade e pelos caçadores de demónios.
Observe estas pessoas comuns
na rua.
Muitos deles podem nunca ter visto
um demónio em toda a sua vida.
Só querem viver as suas próprias vidas.
Muitos demónios são iguais, não são?
Se todos pudessem simplesmente viver em paz,
Porque deve haver
tanta hostilidade entre nós?
Hong Ye,
Prometes-me uma coisa?
Avançar.
Os demónios comem pessoas—
Mas você não.
Aos olhos de muitos seres humanos,
todos os demónios
Nascem para comer gente.
Assim, quer eu coma humanos ou não,
Não faz diferença nenhuma.
Não quer quebrar esses preconceitos?
Claro que sim.
Resolvendo o conflito
entre as nossas duas raças
É mais fácil dizer do que fazer.
Podemos começar por pequenos passos.
-Talvez daqui a cem anos...
-Demónio!
Há um demónio!
Um demónio está a devorar pessoas!
Demónio!
Há um demónio!
[Curar o Mundo]
Senhora.
Senhora, acorde.
Por favor, acorde, minha senhora.
Passei metade da minha vida a salvar pessoas.
Mas não te consegui salvar.
Liu, Liu...
-Eu e o Hanxiang tratamos-te muito bem.
-Quero ver.
Por que razão fez isso?
Se tivesse algum problema,
devia ter vindo falar comigo!
Liu!
Solte-me!
Onde está o demónio?
É ele.
Ele é claramente humano.
Liu
é um(a) funcionário(a) da clínica.
Está aqui há mais de uma década.
Sempre foi um homem honesto.
Agora mesmo, enlouqueceu de repente.
Pegou numa faca de cozinha
e começou a atacar as pessoas.
Matou a dona da clínica.
Se os polícias não tivessem chegado,
Quem sabe quantos mais teriam morrido.
Liu,
Geralmente evita
até presenciar o abate de galinhas.
Esta loucura repentina...
Será que está possuído por um demónio?
Os demónios estão devorando pessoas!
Sai da frente!
Comer pessoas?
Ser um demónio dá muito trabalho.
Os demónios estão devorando pessoas!
Mover!
Ajuda!
Parar!
Ajude-me!
Onde está o demónio?
O demónio está atrás!
Lá atrás!
Meu Senhor.
Hoje é a noite de núpcias do meu filho.
Estivemos a beber até à meia-noite.
e acabara de o enviar
para o quarto nupcial.
[Pai de Jin Jr.]
Ouvimos então um grito vindo de dentro.
Quando fomos verificar,
Apenas o meu filho permaneceu no quarto.
[Jin Jr.] [Mãe de Jin Jr.]
A noiva tinha ido embora.
Viu algum demônio?
Não.
Quem levou a noiva?
Um demónio!
Pense bem antes de falar.
Assim, os polícias podem ajudar a encontrar a sua noiva.
Leve-nos ao quarto nupcial.
Vamos.
Vá lá, mexa-se.
Vamos, depressa.
Quer ir espreitar?
Provavelmente é mais um caso de roubo seguido de homicídio.
e os demónios assumem a culpa.
Receio que não seja assim tão simples.
Gostaria de dar uma vista de olhos.
A mamã está aqui.
Dói?
Olha só para isto.
[Felicidade]
Olhe para o sangue no chão.
E a janela.
Se...
Se não fosse um demónio,
quem poderia ter levado
uma pessoa viva ausente?
Realmente.
Tigres e leopardos
Não posso entrar na cidade.
Até encontrarmos um corpo,
Só podemos chamar a isto um caso de pessoa desaparecida.
Precisamos de investigar minuciosamente.
antes de chegar a uma conclusão.
Mas...
Bem...
Com esta quantidade de perda de sangue,
A pessoa não poderia ter sobrevivido.
Independentemente do que tenha acontecido,
Precisamos de investigar
antes de tirar qualquer conclusão.
Sim, sim.
O filho desta família Jin tem muito azar.
Casou com alguém há dois anos.
e apenas alguns dias após o casamento,
A noiva desapareceu.
Será que pode ser?
Ela também foi devorada por um demónio?
Exatamente!
Será que os demónios a devoraram mesmo?
Não é possível.
Vamos lá. Caso resolvido.
Vamos dar uma vista de olhos.
O casal de idosos não viu como
A noiva desapareceu.
Eles não a procuraram.
mas presumiram que estivesse morta.
E o noivo era
Gritando por toda a cidade
sobre demónios que comem pessoas.
É como se ele quisesse que todos soubessem.
Quando os oficiais os vieram interrogar,
Hesitaram e tergiversaram,
gaguejou,
e deu respostas irrelevantes.
Claramente
não tinham qualquer intenção de encontrar a noiva.
E outra coisa—
[Felicidade]
O quarto nupcial estava em ruínas.
mas os móveis
e utensílios eram bastante valiosos.
Se a noiva foi realmente devorada por um demónio,
Porque é que as suas joias e acessórios
ainda estavam cuidadosamente dispostos sobre a mesa?
Há sangue nas paredes e no chão.
Mas porquê aquela colcha de brocado?
completamente limpo?
Estes itens valiosos
Todos faziam parte do dote da noiva.
Além do que é mostrado,
Também devem ter recebido
outras coisas.
Penhorar esse dote por prata.
Isso seria suficiente
para a família mudar de identidade.
e começar uma nova vida noutro lugar.
Você também já ouviu isto.
O noivo já tinha casado anos atrás.
E essa noiva também desapareceu.
É apenas um criminoso experiente.
Afirma que nunca saiu do palácio,
Mas como sabe tanto sobre o assunto?
estes esquemas mundanos e sórdidos?
Pareces mais alguém que já viveu.
entre o povo comum há muito tempo.
EU...
Eu já li muitos livros.
Os livros descrevem a natureza humana
e o funcionamento do mundo.
O mais importante para nós agora é o seguinte:
É para descobrir onde está a noiva.
Ou vemo-la viva,
Ou precisamos de encontrar o corpo dela.
O que disse pode estar certo,
Mas deixou passar algo.
Realmente havia demónios
no quarto nupcial.
E há mais do que um.
Porque é que eu não vi isso?
Onde estavam?
Onde?
Por vezes, o que os seus olhos vêem
não é a verdade.
Talvez haja mais na verdade.
Vamos fazer uma aposta.
Vou encontrar o assassino
do homicídio no hospital.
Vá ao encontro da noiva.
Vamos ver quem é mais rápido.
Qual é a aposta?
O vencedor tem o direito de pedir ao perdedor
que faça algo.
E o perdedor não pode recusar.
Ok.
Promessa de dedinho.
O Hong Ye de há cem anos
Era assim tão competitivo?
Interessante.
Dr. Zhang.
Tem assuntos familiares para tratar.
Porque não fecha a clínica por hoje?
São apenas problemas de saúde menores.
Se o espírito da minha mulher estiver a observar,
ela gostaria
para que eu cuide bem dos meus doentes.
em vez de viver
Em tristeza.
Aqui está a sua receita.
Dr. Zhang.
Você e a sua mulher eram pessoas verdadeiramente boas.
Que o espírito da sua esposa esteja em paz.
vos protegerei.
Obrigado. Cuidar.
Próximo doente.
Jovem senhor,
O que parece estar a incomodá-lo?
Aperto no peito?
Você quer dizer
dor no peito?
Senhor,
O que é que exatamente o está a incomodar?
Sumiu.
O que desapareceu?
Consciência.
A consciência desapareceu.
Jovem senhor,
Pare de me enganar.
Há muitos doentes à espera.
Como tem andado o seu sogro ultimamente?
Senhor,
Você conhece-o?
De todo.
Se não estiver doente,
Por favor, pára de brincar comigo.
Para enviar a filha do seu benfeitor
até à morte dela.
Para onde foi a sua consciência?
Ele matou-a?
O quê?
Isso é verdade?
Ele disse que a matou.
O que é que está a falar?
Não percebo absolutamente nada.
De um médico de rua de segunda
ser dono da maior clínica da cidade agora—
Tudo isto graças ao
apoio do seu sogro, um rico comerciante.
Agora
Teve um caso com outra mulher.
E a sua mulher descobriu.
Tinhas medo que ela contasse ao pai.
Então usaste o teu servo, Liu.
Você preparou um tónico para ele.
alegando que era
para fortalecer o seu corpo,
mas na verdade piorou a sua insónia.
isso deixou-o animado
e até alucinações.
Sabia muito bem
que uma pessoa que não dorme durante dias
é capaz de fazer qualquer coisa.
Assim, depois de uma grande discussão com a sua esposa,
Você trancou-a.
Com Liu, que sofre de instabilidade mental.
Isto
Esta é a receita que escreveu para a Liu.
Bobagem!
Está a inventar coisas.
Ainda a tentar negar?
Preciso de apresentar
todas as provas uma a uma?
Avançar.
Não tenho nada a esconder.
Tem a coluna curvada,
doenças crónicas,
E tosse quando está agitado—
Todos os problemas que desenvolveu
quando era jovem.
Mostra que veio da pobreza,
demasiado pobres para tratar até doenças ligeiras.
E esse seu lenço—
É claramente de uma mulher.
com vestígios de rouge.
Mas é novo.
Isto indica que a mulher
com quem está a ter um caso
esteve consigo
durante cerca de três meses.
Agora já não tem
O nervosismo e as preocupações iniciais.
Ela já pode começar a sair.
os seus pertences pessoais.
Quando o seu sogro foi mencionado,
Cerrou os punhos,
demonstrando a sua raiva.
As suas sobrancelhas arqueadas
demonstram vigilância e medo.
Mas não sente a mínima dor.
Pelo falecimento da sua esposa.
Esta roupa de cama é muito macia.
claramente usado diariamente,
sugerindo que está separado
da sua esposa há muito tempo.
As marcas de esmagamento
nesta mesa e cadeira
ainda estão frescas.
Porquê?
Ainda está lá.
mas ficou preto.
Você cometeu o mal,
No entanto, culpa os demónios por isso.
Hoje,
Farei justiça pela sua esposa,
Liu e os demónios.
Sem coração!
Completamente imoral!
Se a sua mulher tivesse concordado que ele
tomasse uma concubina,
Ela não teria morrido injustamente?
Isso não aconteceria.
A mulher com quem mantinha um caso.
era concubina do seu sogro.
Você merece coisa pior que a morte!
Tenho uma última questão.
A receita que escreveu para Liu—
Como o encontrou?
Ele estava apenas a sentir-se culpado.
Com um único bluff, confessou.
Nunca saiu mesmo do palácio?
Sim.
Tem muita experiência.
e bem versado em dinâmicas sociais.
É bom a lidar com vilões—
Sente-se como um vigarista.
Talento-
Isso chama-se talento.
Você perdeu.
Precisa de fazer uma coisa por mim.
Como é que sabe que eu perdi?
Encontrou a noiva?
É claro que a encontrei.
Por que mais viria eu ter contigo?
Onde está ela?
Leve-me até ela agora.
Faltar.
Será esta a noiva desaparecida?
Está a tentar enganar-me?
Jovem mestre,
O meu nome de infância é Cui.
Desde criança que o meu desejo era sair de casa
para me dedicar ao cultivo da imortalidade.
Eu não queria lidar
com assuntos mundanos,
e, principalmente, não queria sentir-se presa
ao casamento.
Mas a minha família não permitiu.
Foi por isso que encontrei a família do Jin.
e elaborou esse plano.
Ficaram com o dote.
E conquistei a minha liberdade.
Ambos conseguimos o que queríamos.
sem ferir ninguém.
Por favor, guarde o meu segredo.
e poupe a minha vida.
Faltar,
Os teus pais criaram-te durante toda a tua vida.
Para eles,
Não sabem se ainda está vivo.
Eles vão gastar
o resto das suas vidas
em dor e arrependimento.
Não é isso?
Mais doloroso
do que partir sem se despedir?
Os meus pais só se preocupam com os filhos rapazes.
Eu não.
Se os meus pais me tratassem
como Jin trata o seu filho,
Talvez não pensasse
em sair de casa todos os dias.
Eu não irei!
Eu não quero ir a lado nenhum!
Filho.
Os funcionários foram finalmente embora.
Precisamos de sair rapidamente.
Eu não irei!
Há demónios por toda a parte lá fora!
Eu não vou a lado nenhum! Eu recuso-me!
Se não formos embora agora, será tarde demais.
Pressa!
Não tem escolha. Vamos lá!
Ajuda! Ajuda!
Não chame a atenção.
Já tem o dote e os objetos de valor.
Porque é que ainda não foi embora?
Há demónios por toda a parte lá fora.
Eu não vou a lado nenhum.
Diz que tem medo de demónios,
Mas o que é você?
O que mais poderia eu ser?
Sou humano, claro.
É assim mesmo?
Demónio!
Arte demoníaca!
Tu...
Você está a enganar-me!
Artes demoníacas!
Pare de se enganar.
Não tenha medo, meu filho.
Vocês são todos esquilos?
Vocês os dois são
Imortais caçadores de demónios?
A nossa família viveu entre humanos.
sem prejudicar ninguém.
Por favor, tenha misericórdia.
e poupar as nossas vidas.
Eu sou Hong Ye, o Monarca de Todos os Demónios.
O meu dever
é para proteger todos os demónios.